---
title: スターバックスコーヒーがキャラメルを使った新作！「クランチー キャラメル トフィー」のフラペチーノとラテを11月5日に発売開始！
author: 魚住 惇
type: post
date: 2015-10-22T02:09:18+00:00
url: /staba-20151105-carameltoffee-11242.html
thumbnail: /wp-content/uploads/2015/10/slooProImg_20151022110922.jpg
categories:
  - スタバ

---
<img decoding="async" loading="lazy" alt="" src="/wp-content/uploads/2015/10/slooProImg_20151022110920.jpg" width="600" height="492" class="slooProImg" />  
<!--more-->

こんにちは、[ジュン@jun3010me][1]です。

スターバックスコーヒーが、2015年11月5日に、  
キャラメルを使った新作！  
「クランチー キャラメル トフィー」のラテとフラペチーノを発売しますよ！  
ヽ(=´▽\`=)ﾉ

## クランチー キャラメル トフィー

<img decoding="async" loading="lazy" alt="" src="/wp-content/uploads/2015/10/slooProImg_20151022110918.jpg" width="600" height="900" class="slooProImg" />  
(画像はスターバックスコーヒー公式リリースより)

> 今年の新作『クランチー キャラメル トフィー ラテ』は、ほのかな塩気とバターの風味を感じるアーモンドキャラメルソースに、香り豊かなエスプレッソとスチームミルクを組み合わせた、香ばしいキャラメルフレーバーが特長のクリスマス限定ラテです。
> 
> <cite>引用元:<a href="http://www.starbucks.co.jp/press_release/pr2015-1432.php" target="_blank">プレスリリース（2015/10/22） | スターバックス コーヒー ジャパン</a></cite>

クリスマス限定！今年も来ましたね！！！  
(\*´ω｀\*)

## 気になる中身

<img decoding="async" loading="lazy" alt="" src="/wp-content/uploads/2015/10/slooProImg_20151022110916.jpg" width="600" height="900" class="slooProImg" />  
（画像はスタバ公式リリースより）

> ホイップクリームの上からはアーモンド風味のキャラメルソースとキャラメルトフィーチップ、砕いたアーモンドをトッピングし、カリカリとした食感を楽しんでいただけるよう仕上げました。このドリンクは、ホリデーシーズンを中心にナッツ類を入れるなどして北米の家庭で手作りされるキャンディ「トフィー」の風味と食感をヒントに開発しました。同時に、キャラメルトフィーチップとアーモンドをフラペチーノ®にたっぷりと混ぜ込んだ、豊かなキャラメル風味とトフィーの食感をデザート感覚で味わっていただける『クランチー キャラメル トフィー フラペチーノ®』も発売いたします。
> 
> <cite>引用元:<a href="http://www.starbucks.co.jp/press_release/pr2015-1432.php" target="_blank">プレスリリース（2015/10/22） | スターバックス コーヒー ジャパン</a></cite>

つまり、  
上から  
通常ホイップ  
キャラメルトフィーチップと砕いたアーモンドを乗せたラテと、

それらを中でミックスしたフラペチーノ！  
というわけですね  
(｀･ω･´)ゞ

## 公式がカスタマイズ推奨！

> この特別なラテとフラペチーノ®は、様々なカスタマイズでお楽しみいただけます。ホットにはヘーゼルナッツシロップ、フラペチーノ®にはチョコレートチップを追加するなど、バリスタと相談しながらお好みの味を探してみてはいかがでしょうか。
> 
> <cite>引用元:<a href="http://www.starbucks.co.jp/press_release/pr2015-1432.php" target="_blank">プレスリリース（2015/10/22） | スターバックス コーヒー ジャパン</a></cite>

これね、すごいのはカスタマイズを認めた！っていうところですよ。  
これは僕も頑張っちゃおうかな！

やっぱりチョコチップ追加や、ショット追加でほろにが感を出すのは定番になりそう。  
あとは何をしようかなぁ  
(\*´ω｀\*)

今から楽しみですね！！！  
ヽ(=´▽\`=)ﾉ

この記事は <a href="https://itunes.apple.com/jp/app/surupuro-for-ios-buroguedita/id436676299?mt=8&#038;uo=4&#038;at=11l7gE" target="_blank">するぷろ for iOS.</a>を使って書いてみました。

 [1]: https://twitter.com/jun3010me